워킹데드 지난 이야기..
릭,
이쪽은 제 남편 리치에요.
거기 그 벽을 세우지
않았나요?
내가 했지. 도움을 받아서 말이야.
반가워요 전 Aidan입니다.
당신이 물자를 쟁탈하는 등
어떤 경험을 했다는 걸 들었어요.
우린 지난 달 4명의 사람을
잃었죠. 그들은 시스템을
따르지 않았어요.
제 아내가 당신 머리를 잘랐죠.
어서와요.
우린 아마 총이 필요할 거요.
그게 아니더라도.
빌 때 내가 들어 가겠어.
뭐하세요?
여기서 네가 본 거 아무에게도
이야기 안하겠다고 약속하렴
배포 자유 피드백 환영
someonelikeu4@gmail.com
늦어서 미안.
전원이 또 나갔어.
이렇게 극히 이른 아침 미팅을 소집하는것에
어떻게 생각하나?
내가 아침식사를 가져온 사람이지만..
당신은 좋은 사람이니까요.
그 증거는 그 방향으로(때문에)
갈 것으로 보여.
어때?
우리 아침에 회의 시작할 수
있나요??
스틸컷오트밀을 자네에게
가져다 줄 수 있네
그리고 자네에게 묻겠네.
왜 우리가 미팅을 하고 있지?
그럼 저에게 어떻게 만드는지
가르쳐주세요.
건축가가 되고 싶나?
저 벽들이 안전하다는게
확실했으면 좋겠어요.
벽이 무너질 수도 있다고 생각하나?
제 생각엔 무너져버릴 수도
있을 것 같네요.
지금부터 수년이 걸리고,
제가 당신 나이가 됐을 때일수도 있죠
네가 내 나이가 될 때 나도 여전히 있을거라네.
음, 만약 제가 당신이 알았던 것들을 알았다면
나빠지지 않았을 거에요.
벽과 집들.
새로운 건물들도요.
그래서 지금 많은 시간과 노력이 드는데
난처한 상황인가?
네.
뭘 쓰는건가요?
오, 모든걸쓰고있지.
모든 메모.
이제 넌 해야해.
기억해야 할 게
아주 많을거야.
이곳에 대한 시작을 기록해놨지.
넌 모든 것을 기록해야해.
내가 너에게 가르쳐줄 모든
것과 마찬가지로 말이야
건축하는 것에 대해.
- 오 아냐, 고마워.
- 걍 가져가.
- 이봐, 네 자신을 보호해야지.
- 내가 안 가면 필요 없어
We're not driving all that way so we can
just drive back with the wrong shit.
12개야.
제조업체에서 외관상 그들은
일관되어있어
그 shit은 맞을 거야
내가 그 shit을 설치할게.
그리고나서 그 설비는
다시 충분히 가동할거야
어젯밤에 이야기하는 거 들었어.
그녀의 이야기는 뭐래?
왜 물어?
- 걍.
- 흠.
걍 순수한 질문이야.
마음상하게 할 생각은 없었어.
Reg:
다 됐어?
응급키트, 전화번호부.
글렌이 체크리스트를 만들었죠.
지금 좋습니다 맹세하죠!
나도 아네.
난 그냥 걱정쟁이일뿐!
우리를 둘러싼 벽이 마무리지었으면
하는거지
사랑해.
몸조심해요 아버지.
너에게 내가 할 말이란다.
그게 전부야?
- 좋아.
- 다 됐어?
- 음.
- 네가 다 했구나.
넌 항상 그렇게 해.
예.
파워그리드는 프로토타입이었어.
가동하는데 오래 걸려서
깜짝 놀라 애를 먹었지.
우린 시작할거에요.
햇살이 뜨겁군.
가자.
그 전에 말해야 한다는 걸
나도 알아요. 고맙소.
예.
그래서 진지하게,
그녀의 이야기가 뭔데?
워우 좋다, 다른 믹스.
♪ Now you're going
to die. ♪
그들을 떠나도록 도와줘.
헤이.
무슨일이야?
나도 모르겠어. 아마
누군가가 올빼미를 싫어하나봐.
누군가가 여기 왔었꾼
그렇지?
예..
이런 것들은
여기선 절대 일어나지 않아.
음, 어떤 적대자라도 있어?
알다시피 누구든지 올빼미 싫어하잖음?
이것들을 조사할수있던 누군가가
없어서 매우 좋지 않아.
이리저리 알아볼게.
아냐. 그럴 필요 없어.
예, 알았어.
좋아, 그래서 지금 이걸 했던
사람을 찾고 있는 중이구나?
결과의 일종이지.
*깨진유리창법칙이라는 거
들어본적있어?
*사소한 것을 방치해두면, 나중에 큰 범죄로 이어진다.
이게 핵심이지--
온전한 창문을 유지해,
온전한 사회를 유지해.
이게 올빼미였어 릭.
예. 예.
오늘은 뭔가를 해야겠어.
- 거기 있어?
- 거긴 창고야.
그 문은 우리가 가장 빨리 들어가고
나올 수 있는 길로 보이지.
우리는 모든 출구를 먼저
알아야해.
- 그래서 남쪽으로 갈 경우의 계획이 있어.
- 이미 하나는 알고 있지
앞쪽으로 외출하는 걸로 불리지.
- 노아, 조심해
내가 할게.
조준 잘 하네.
글렌이 옳아, 우린 주변
체크를 해야해.
만약을 위해서 우리 출구를
알아 놓는거지.
인지하고 있어, 난 공식적으로
내가 여기 없어야 해.
너도 잘 알겠지만
난 전투준비가 안 되어 있어
아니면 심지어 내키는 전투가
아닐지도 모르지
You never are till you are.
하지만 누구 못지않게 열심히 할일을 시작해야해
알다시피 나도 그랬고.
왜?
모든 것들은 같아졌고, 난 내가
해야할 일을 잘 이끈다고 믿고 있어
이 사람들의 의견에 의하면
현재 기준으로는 사람들 모두가
너바나에서 몹시 가까운 DC로 향하고 있다는 걸
알고 있어
네가 우리를 여기 데려오지 않은 점만 제외하면말이야.
우리가 널 여기 데려왔어.
하지만 나와 집/건강에 관해서 이 도시의 가능성에 대한 내 의견이 없었으면
당신들 중 아무도 이쪽으로 오겠다고 생각못했을거야.
힘듦 투성이와 살인적인 순례 같은
개고생은 고사하고 말이지.
그리고 이건 팩트야.
그건 감기와 같고
감기가 온 것처럼 힘들지.
너 정말
겁쟁이구나?
그래 겁쟁이다.
내가 말했잖아.
뒤를 겨냥한 좋은 사격이었어.
타겟 연습이 도왔지.
사실 지난 주에, 에이든 상대로
연습할 때 정말 가까이에 있었어.
나도 그래.
앞에서 못 나가겠는데.
잠깐 몇 초만 기다려봐.
넓은 장소군.
안으로 더 들어가도 될 것 같아.
그들이 있으면 얘기해..
움직여.
안전하게 만들어야지.
좋아.
좋아 가자.
- 타라.
- 예?
- 어디있어?
- 나 통로야
쉿.
무언가의 뒤에 갇혀있어.
어떻게 알았어?
몰라.
그렇지만 그들은 여기 없어.
좋아.
헤이, 가자.
유심히 봐.
- Glenn: 양호.
- ㄱㅊ
능숙해.
Tara: 우린 오랜 기간동안
바깥에 있었어
Glenn:
더 있을거야.
Aiden:
일하러가자!
You're up.
이게 여기야.
- Yeah.
- 우리가 찾았어.
- 여기 다른 것도 있어.
- 좋아 유진.
갑옷을 입었어.
점점 가까이 오고 있어.
내가 처리할게.
에이든 멈춰!
스톱!
오,갓드.
죽었어.
노아? 타라?
유진?
- 괜찮아?
- 예.
새장이 열려 있어.
밖으로 다들 나갔어.
- 찾아야 돼--
- Eugene: 여기.
여기야.
숨 쉬고 있어?
유진!
Eugene: 내.. 내가 여기 있단 걸
말하지 못했어.
-
- Nicholas: 점점 가까워지고 있어
Eugene:
워커.
- Eugene: 워커.
유진, 네가 처리할 거야.
죽여.
오피스로 가.
내가 타라를 데려 갈게 ㄱㄱ!
여기서 뭐하니?
총에 대해서 아무에게도
이야기 안 했어요.
- 신께 맹세해요.
- 내 질문에 대답해
파티에서 만들어 주신
쿠키 더 있어요??
없어.
이제 집으로 가.
저희 집에 전기가 나갔어요.
제 올빼미 상에 색칠하려고 했어요.
근데 누군가 망가뜨렸어요
아무 문제 없어 샘.
네 집에 대해 상관안해.
너의 조각상에 대해서도 말야
나가
- 쿠키 더 만들어 주실 수 있나요?
- 아니
- 왜요?
- 왜냐하면 내가 하고 싶지 않으니까.
만약 저한테 어떻게 만드는지
알려주신다면
제 스스로 만들 수 있을거에요
쿠키 먹고 싶니?
좋아. 올리비아한테서 초콜릿을
훔쳐 와야해
그리고나서 나를 위해
바 몇개를 챙겨야 할거야
그리고 네가 잡히거나
어떤 말을 하게 되면
너한테 일어날 어떤 일에 대해
좋아하지 않을거야.
자, 가.
- 어때?
- 심각한 헤드 트라우마야.
- 너무 빠르게 피를 흘렸어.
- 어떻게 멈출 수 있지?
의약키트가 에이든의 가방에 있었어
죽을 고생을 했지.
Glenn: 밴에 하나 더 있어.
생사를 오가는 중이야
그녀를 그쪽으로 데려가야해
Glenn: 좋아,
우리가 할게.
Aiden:
도와줘요!
Nicholas:
오 맙소사.
- Glenn: 살아있어?
- Nicholas: 내가 체크했어. 내가 생각하기에--
- 그를 구해야해.
- 오..지저스.
적어도 우리 중 세명은
데려가야할거야
시간이 좀 되겠어?
에이든을 거기로 빼낼거야.
우린 그를 죽일수도있어.
우리가 그를 떠날수도 있다는 말이야?
가, 그를 구해
그녀도 그랬을 거야.
내가 같이 있어줄게
약속할게 그녀의 안전을 책임질게
반드시.
좋아, 우린 그들을 처리할거야
- 아직 화염 가지고 있지?
- 예.
선반 너머로
화염을 지펴
그건 그들을 충분히 날려버릴수있을거야.
좋아, 휴식 때 접근해서
때릴거야.
- 준비됐어?
- 예.
하나, 둘, 셋.
<br컴 온!
토빈은 정말 이게
4주가 걸릴 거라고 생각해?
그가 말한 건 그래.
처음 그들은 벽을 확장했고
2배로 걸렸대
참을 수 있겠어?
클레블랜드에 팩스를
보내야해서 말이야
-
- Roamers!
Bruce:
헤이! 헤이! 헤이!
아!
모두들, 뒤로 물러서요
트럭에 있어야 안전합니다.
Francine는?
젠장!
아브라함!
이리와.
위로 올라가 들어가있어
먼저.
ㅅㅂ.
- 아브라함.
- 고개들어.
You take out the ass end.
난 앞에 이 못생긴거 처리할게.
그렇지.
Single file.
간다.
이리와.
수줍어하지마.
이리와!
ㅅㅂ!
이런, 미친놈이
아직도 살아있어
- 뭐해?
- Abraham: 이리와!
그가 거기 있는지 확인해
헤이,릭, 술이나 마시자.
오늘 내 아내를 도와줘서
내가 네 거 가져왔어
음, 난 괜찮아, 고마워.
왜그래, 그런말 하지마
오늘 모든 의무를 다했어
알다시피 모든 경우에 그랬어
디애나의 파티 땐 아니었지
난 너를 봤지.
맥주.. 어때?
알다시피 오늘뿐만 아니라
거들고 도울수있기를 바라.
내가 이리저리 알아봤지만,
아무도 뭘 보거나 들은 사람이 없어
음, 그냥 올빼미였지
내가 생각하기에
우리가 살아갈 야심찬 계획이지.
예.
미안하지만
부인을 잃었다고 들었어
알다시피..
우리가 잃은게 많지 않아보일거라
생각해.
하지만 우리도 그랬어.
우리도 잃은게많았지.
놓치지 않으려 지옥처럼 싸워
다른 것을 지켰지
당신 사람들이 겪언 던
모든 것들을 말야
당신이 그렇게 봤을지 모르겠네
우리도 그래.
당신 아이의 검진지를
가져오게
당신에게 제안했지만
난 그들이 정말 안으로 들어와야한다고 생각하네
지금 나가있어
잠깐이지?
예.
고마워, Pete.
친구가 되자고.
그래야하고 말이야 그렇지?
예, 그럼.
그렇게 될거지.
또 보게 릭.
Eugene: 난 이거에
아무 책임감도 갖지 않았어
내가 무엇을 했는지 말해줬잖아
넌 들어야해.
너희 모두,
다 들어야해.
이봐, 잘될거야.
우리가 널 여기서 꺼내줄게
알았지?
모든게 잘 될거야
잠깐만 조용히 하고 있어 오케이?
할수있지?
그래.
하나, 둘, 셋.
- Noah: 화염이야
불타고있어
괜찮아
좋아 다시
- 못하겠어.
- Hey, yes, we are.
하지만 너의 도움이 필요해
넌 할 수 있어
닉, 닉.
날 떠나지마
그래
- 오케이. 오케이.
- 셋!
넌 그들을 떠났어.
우리도 그랬어.
이게 우리야.
미안해
미안.
Noah:
그들이 오고있어
그래, 그건--
그건 우리였어.
전에 다른 사람들도
그들은 공황상태가 아니었어.
우리가 그랬어.
그건 우리였어.
노.
Noah:
그들이 여기있어!
어떻게 너랑 일할 수 있겠어?
죽기싫어서 사람들을 떠난거야?
우린 시스템이 있어.
말해줘, Francine.
- 우린
병신같은게.
이봐, 모든 소음은
더 튀어오르기 마련이야
우리가 부를게. 아침에 상쾌하게
시작하자 괜찮지?
엿이나 먹어
Francine, 너 괜찮아?
해가 지기 적어도 3시간 전에
합시다
망보는 사람 두 명이 필요하오
한명은 버킷
한명은 트럭 위
우리에게 충분한 경고를 줘
후려치고 터진 후에도
더 다가오면 말이야
지금은 니 궁딩이 거미줄이나
없애자고. 움직여
우린 벽을 만들거야
- Glenn: 니콜라스, 멈춰!
이봐!
그만둬.
조심해!
- 총알이 없어!
가자!
이리와!
당신을 보내는 게 섭섭해, 토빈.
- 확실해?
- 완전.
아브라함이 내 지시를
따랐더라면
그녀는 죽었을 거야.
음, 누군가의 삶을 구하는 것은
그들을 영웅으로 만들어주지,
하지만 그들에게 건설 노동자들을
운영하게 하는 자격을 주는 건 아니야
음, 그들은 여전히 밖에 있어요,
모든 팀이 여전히 일하고 있죠.
그리고 그는 그들을 이끌고 있죠
내가 할 수 있던 것에 비하면 매우 나아
합의를 보는 게 좋겠군
아브라함이 돌아오면 공식적으로
내가 그에게 말하지
예.
고마워, Deanna.
그리고 그건,
당신이 후회하지 않을 거란걸 알아
그가 맞아, 그렇지?
아브라함은 더 많은 자격이 주어졌어
당신 사람들 중 한명을
파워 포지션에 뒀지
당신이 그들을 보장하니까.
반복적으로 되고 있지.
우린 우리가 하는 게 뭔지 알고 있어.
그게 당신이 여기서 우리를 원했던 이유죠
애런과 대럴이 밖에서 많은 사람들을
찾고 있는 이유이기도 하죠.
당신은 미래를 원해요.
그리고 그것을 위해 우리가 필요하죠
맞아요
필드 플랜에서 일하기 위해
돌아가야겠어요
- 몇 분 안에 내려갈게요.
- 좋아요.
이걸 하고 나면, 끝이야. 이게 다야.
난 다시는 너를 돕지 않을거고
다신 여기 오지 말거라.
- 알았니?
- 우.허..
네가 이것의 반 이상을 맡기는것에
기대하지 않았으면 좋겠구나
넌 가까스로 반을 해냈어.
항상 요리를 잘 하나요??
샘, 우린 이야기 하지 않아.
식탁 닦으렴.
이거 좋아해요?
요리하는거?
그러니까 전에도요.
샘.
우린 친구가 될 필요 없어요.
조용히할 필요도 없고요.
요리를 잘했었단다.
내 주의를 딴 데로 돌리게 만들었지.
내가 슬플 때
그걸 잊게 만들었단다
때때로 슬플 때
전 물건을 망가뜨려요
어떤 물건?
누군가 너의 올빼미 조각을
망가뜨렸다고 말하는 거니?
망가뜨렸니?
왜?
왜 여기 있는 거니?
왜 총 훔쳤어요?
때때로 네가 네 자신을
보호해야할 때도 있는 거란다.
저도 총 가져도 되나요?
왜 갖고 싶어?
저를 위한 게 아니에요.
그럼 누굴 위한 거니?
샘, 누굴 위한 거야?
- 샘.
이봐, 아마-- 아마도 우리
그들을 쏠 시간이 지난 것 같아.
- 아직 총 가지고 있지.
- 너 탄약도 가지고 있어.
뭔가 해야해 친구.
우리 여기서 죽을 거야
다른 방법이 있을거야.
방법이 있을거야.
- 이봐!! 여기야.
- 나한테 와. 이쪽으로!
이리와.
- 여기로 와서 나 잡아 봐.
이리와, Eugene.
예.
좋아..헤이
나는 너희 둘 모두 필요해--
이봐 니콜라스!
고정적으로 문을 잡아줘야해
알겠어?
내가 유리를 깰거야.
우린 밖으로 나갈거야, 밀어내.
총을 가지고 나서 우린 잘 헤쳐 나갈거야
알겠어?
알겠냐고?
준비?
아냐! 아냐 멈춰!
안전하지 않아!
- Glenn: 이 방법 밖에 없어!
- 아냐, 깨지지 않을 거야.
할 거야.
이거 잡고 있을 수 있어
할 수 있어.
날 믿어, 알았어?
셋 센다.
하나, 둘--
- Nicholas: 안돼!
- 헤이! 헤이!
헤이! 헤이! 헤이! 헤이!
니콜라스! 니콜라스, 하지마!
니콜라스!
- 젠장, 니콜라스 안 돼!
- 니콜라스!
Hey, 그러지마!
- 노!
- 놓지마.
노아! 노아! 노아!
안돼!
헤이! 헤이!
변동됐어.
우린 여기 떠난다.
밴으로 돌아와.
그들이 어디있는지
나한테 이야기해주기 전까지는 안가
나랑 같이 돌아가거나
여기 머물러서 네 친구들이랑
여기서 죽거나 하나야
이건 너의 선택이야.
그를 데리고
올 수 있도록 나를 좀 도와줘.
노아는 어디있어?
안녕하세요 캐롤, 맞죠?
네 맞아요.
뭐 필요한 거 있으세요?
기분이 안 좋나요?
샘이랑 같이 있었는데.
샘은 괜찮나요?
Why wouldn't he be?
제시랑 이야기할 수 있을까요?
좋은 때가 아니군요.
Pete, 그러지마요.
가브리엘, 뭔가요?
당신과 이야기 하고 싶소.
- 들어와요.
- 개인적으로.
좋아요.
사탄...
그는 그 자신을 마치 빛의
천사처럼 변장하고 있죠.
난 위조된 빛이
여기있다는 게 두려워요
이 벽 안에 말이죠
당신의 커뮤니티는, 당신이
얘기하길 천국이 아니라고 했죠
그것은 천국이 아니야,
하지만 맞아요
난 여기 있는 것에
굉장히 감사하고 있어요.
하지만 당신은 다른 사람들을
들어오게 함으로써 실수를 저질렀죠
어떻게 그게?
릭...
그의 그룹이...
그들은 좋은 사람들이 아니에요.
그들은 가지고 있는 게 있어요.
그들은 말할 수 없는 것들을 행했었죠
pete가 제시를 때리고 있어
아마도 샘도 그럴 거야
Deanna: To make it out
there as long as they did,
그들은 그것을 해야했죠
릭은 매우 많이 그랬다고 했어요.
그들은 살아남았어요
그게 그들에게 자산이 되었죠
당신이 틀렸소.
그들은 믿을 수 없소.
그들은 위험해요.
당신은 그들이 해야했던 것을 했다고
믿고 있을지 모르지만
그들은 두려웠었고
그래서 그들은--
들어봐!
- Gabriel: 그날이 올 것이오...
- 우린 오늘 개 좋은 움푹한 곳을 만들거요
...당신과 모든 사람들의 이전에
그들이 그들 자신의 삶을 정착했을 때
그리고 그들은 당신이 여기서 가진
모든 것들을 파괴할 것이오
당신이 구축하기 힘들었던
일하는 모든 것들을 말이오
내가 제안하지. 당신들 모두
이른 밤에 부르겠소
이게 어떤건지 알아?
샘이 알려준거야?
그는 해야하지 않았어
Deanna: 왜 지금 이걸 갖고
나에게 온 거죠?
사탄..
그는 그 자신을 빛의 천사로
변장하고 있어요.
그의 하인들은 잘못된
정의의 사도일 뿐이죠.
그들은 이럴 자격이 없어요.
그들은 천국을 누릴만하지 않아요.
고맙소 가브리엘.
난 생각할 게 많아.
저--
난 단지 당신이 조만간
와주기를 바랄 뿐이오.
그게 나는 --
너무 늦지 않길 바라오.
- Glenn: 도와줘! 도와달라고!
Carol:
릭.
Pete랑 어울리려고 하는 게
어떤 건지 알고 있어.
헤쳐나갈 수 있는 유일한 방법이야.
그를 죽여야만 할거야.
배포 자유 피드백 환영
someonelikeu4@gmail.com